Kuya
Halos tapos na ang pag-impake ng mga merchandise
Papatayuin ko ng tao para kunin ito ha
Sige
Sandali
Ano 'yon, Kuya
May idadagdag pa ba?
Ipadala mo rin ito
Ito? Ang laki naman nito
Mapapadala kaya ito?
At saka ito'y standee para sa event
Hindi naman ito merchandise eh
May punto ka
Ngayon ay
Abogado Xu, ganito ang nangyari
Oo nga pala, ate
Nakuha mo ba
ang New Year merchandise ni Shi Can?
Nagpasama ako sa sampung kaklase para makakuha
pero wala kaming nakuha
Kung may special connection ka
pwede mo ba akong tulungan?
Sige, itatanong ko para sa'yo
walang kwenta
Si Li Shican
May mabuting intensyon din
Gusto niyang maipadala
bago magbagong taon
Kaya sinabing ipadala muna dito
Ang iniisip ko
dapat malaman muna ng tagapag-alaga
bago ang lahat
Kaya binigay ko sa kanya ang address
Mabuti ba ang intensyon o may masamang balak?
Anong sinasabi mo, Abogado Xu
Wala, kain muna tayo
Kuya, may monthly exam ako nitong nakaraang dalawang araw
Ngayon ko lang nakita ang nangyari online
Okay lang ba si Ate Ruan Yu?
Huwag mo nang alugin, buksan mo na at tingnan
Pag-uwi ko na lang bubuksan
Hindi
Ito ang nakuha kong New Year gift
Ano ba ang pinagmamadali mo?
Hindi ba pwedeng maging curious lang?
Alam ko na
Ang bilis mo naman
Para buksan ko ang New Year gift
Ang regalong ito
Hindi kaya ikaw ang naghanda nito
Baka naman
Nakipagsabwatan ka sa Kagawaran ng Libangan at Kultura
Para makuha ko ang regalong ito
Ginagawa mo
Isang kalokohan para takutin ako
Hindi naman Araw ng mga Patapon ang Bagong Taon
Tiningnan ko lang
Maganda ang pagkakagawa ng kahon na ito
Tiyak na may magandang laman ito
Totoo ba
Sige, tingnan ko
Tulungan mo akong hawakan ito
Okay lang siya, ikaw ang may problema
Ano ibig sabihin nito
Sana mawala na ito
Sa harap ko agad
Zhao Yi
Zhao Yi, ako...
Ito ang pinakamagandang
regalo sa Bagong Taon na natanggap ko
Ang ganda, maiiyak na ako sa tuwa
Salamat kay Ate Ruan Yu
Naiiyak ako sa tuwa
Ang ganda ganda ganda
Anong pinakamaganda
Ang regalo sa pagpasok ng bagong taon ay nandito
Hindi mo pa binuksan
Sa libong tubig, isang langukay ang aking uubusin
Ang ganda
Ang ganda ganda ganda
Ruan Yu
Uuwi na muna ako
Magpahinga ka ng maayos
Salamat sa pagod, Abogado Xu
Walang problema
Kung may anumang problema ka
Mag-message ka lang sa akin anumang oras
Goodnight, Abogado Xu
Goodnight
Baby, tikman mo ito
Bagong lasa, masarap
Ano'ng nangyari
Hindi ko nakuha yung kay Hanazawa Rui
Bagong Taon gift
Okay lang, isipin mo maraming tao ang sumali
Maliit talaga ang tsansa
Okay lang, may susunod pang pagkakataon
Wala nang pagkakataon
High school na ito
Huling pagdiriwang ng bagong taon
Wala nang pagkakataon ulit
Eh di
Maagang Maligayang Bagong Taon sa'yo
Sapat na ba 'yon?
Mingying
Parang nararamdaman ko
Si Xu Huaisong ay parang
nangliligaw sa akin
Saan, magkita tayo ng tanghali
Nasa opisina, may event kami ngayon
Pagkatapos ko dito, hahanapin kita
Kahit anniversary natin hindi kita nasamahan kumain
Ngayon, babawi tayo
Maganda ang restaurant na ito
May favorite mong Longjing shrimp
Dito na tayo magkita mamaya
May biglaang importante akong lakad, baby
Hindi kita masasamahan ngayon
Anong lakad yun?
Wala ka bang oras kahit para sa pagkain lang?
May malaking negosyo
Ano'ng tinitingnan mo?
Pinapanood kitang tumugtog ng piano
Ayokong makaistorbo sa'yo
Kain muna tayo ng almusal
Ruan Yu
May sasabihin akong magandang balita
Sinabi sa akin ni Tiyo Cen
Pinadala na niya si Cen Sisi
para magpagamot sa ibang bansa
Hindi siya gagawa ng anumang bagay
na makakapanganib sa'yo
Hindi mo na kailangang magpalit pa ng bahay
Ang ganda naman
Abogado Xu
Puwede na akong umuwi
Hindi naman kailangang magmadali
Magpahinga ka muna ng ilang araw
Puwede ka namang umuwi mamaya
Okay lang
Dahil isang maleta lang ang dala ko
Mabilis lang ang pag-empake
Kung gusto mo ngayon
na bumalik ka na sa bahay mo
Pwede kitang sunduin
Hindi na, itong nangyari
Talagang maraming salamat sa iyo
Kapag may oras ka sa susunod
Tara, libre kita ng pagkain
Abogado Xu
Uuwi na muna ako para mag-ayos
Kuya
Bago ang interbyu mamayang hapon
May isang direktor ng team sa variety show
Na gustong makipagkita sa iyo
Pero bago ang interbyu
Wala pang dalawang oras
Ang ibig sabihin ni Kuya Allen
ay kailangan mong tiisin pa
Ako
Hindi na, itong bagay na ito
Talagang maraming salamat sa iyo
Kapag may oras ka sa susunod
Ihahatid kita para kumain
Sige, usapan na 'yan
Ilagay mo diyan, ako na ang bahala
Kain muna tayo ng almusal
Hoy, Guro He
Ako ito
Guro He
Hindi kaya yung Guro He
mula sa aming paaralan
Sabay niyo po itong Sabado
Ano po, Nanay?
A Yu
Katatanggap lang namin ni Tatay
ng tawag mula kay Asawa ni G. He
Sa Sabado
kaarawan ni Guro He
Inanyayahan kaming umuwi sa probinsya
pumunta sa kanyang birthday party
Inimbita ka ni Asawa ni G. He na sumama
Kailangan ko rin bang pumunta?
Bakit, may trabaho ka ba?
Wala naman, pero...
Pagkatapos mag-retiro ni Guro He
ang pinaka-inaalala niya ay
kayo na mga paborito niyang estudyante
Pinaghandaan ni Asawa ni G. He ito
dapat kang pumunta
Nanay, kumain ka na ba ng almusal?
Hindi pa
Kasama si Papa umiinom ng health tea
Kinakausap ka ni Mama
Naririnig mo ba ako?
Gusto ko rin uminom
Tingnan mo
Nag-iiba ng usapan sa akin
Di ba?
Selective hearing ba 'to?
Wala naman, Ma
Pag-iisipan ko muna 'to
Mamaya na tayo mag-usap
Mamaya na ulit, Ma
Tingnan mo ang batang 'to, agad-agad nag-disconnect
Salamat
Ano'ng gusto mong inumin?
Health tea na gawa ng nanay ko
Kanina narinig ko nabanggit mo yung teacher
Yung teacher mo sa Pilipinas
Nagkakausap pa rin kayo?
Dati hindi
Pero nung huling uwi ko sa school nagkita kami
Kaya nagpalitan kami ng contact details
Naalala ka pa ng teacher mo?
Yung tawag kanina
Inimbitahan niya ako sa kanyang birthday party
Pupunta ka ba?
Titingnan ko muna
Kung walang conflict sa trabaho
Tama tama, sobrang busy sa trabaho
Kung busy, 'wag na lang pumunta
Abogado Xu, busog na ako
Iwan mo lang diyan
Ako na ang mag-aayos
Salamat
Mauna na ako
Ihahatid kita pauwi
Hindi na kailangan, Attorney Xu
Magbobook na lang ako ng sasakyan
Attorney Xu
Salamat sa lahat ng panahon
ng iyong pag-aalaga sa akin
Naghirap ka para sa akin
Walang anuman
Mauna na ako
Mamaya ay ipaparanas ko sa iyo
ang pakiramdam na parang lumilipad
Ang ganda mo ngayon
Baby
Ang ganda mo talaga ngayon
Ito ay para sa'yo
Paborito mong rosas
Maligayang ika-limang anibersaryo
Dati kong gusto
Hindi ibig sabihin gusto ko pa rin ngayon
Kung ayaw mo, palitan natin
Matagal mo nang gustong sabihin 'yan no?
Ano ibig mong sabihin?
Wala
Sana'y masiyahan ka
Salamat
Ang sosyal na restawran na ito
Bakit mali pa rin ang pagkakasunod-sunod
ng pagkain
Bakit dessert ang unang kinain
Pinapagana ko muna ang dessert
Tikman mo
May sorpresa ka na naman para sa akin
Hindi ito galing sa akin
Engagement ring ba ito
Oo
Ano ang ibig sabihin nito, baby
Paano mo ito ibinigay sa akin noon
Ganito rin ang ibabalik ko sa iyo ngayon
Para bang may simula at katapusan
Bakit mo ibabalik sa akin
Baby
May hindi ba tayo pagkakaintindihan
Meron ba
Limang taong pagsasama
Ngayon ang natitira na lang ay
Pandaraya at pagkakanulo
May saysay pa bang ituloy ito
Anong pandaraya
Hindi ko masyadong naiintindihan ang ibig mong sabihin
Baby
Baka may hindi ka naintindihan
Anuman ang hindi mo naintindihan
Sinisumpa ko
Mula nang tayo ay magkasama
Ikaw lang ang nasa puso ko
Sa loob ng mahabang panahon
Ganito ako palagi
Ako lang ang nasa puso mo
Eh siya?
Hello, renewal ng 602
Check-out sa 602
Si Ginoong Zhang
Ang kwartong nireserba kahapon?
Oo
Ito ba ang Ginoong Zhang na ito?
Masarap talaga
Tikman mo
Hindi ako makikipagsabayan sa iba
Sa iisang dessert
Ganoon din sa tao
Kaya hindi mo kailangan
Magkaroon ng galit sa akin
Hindi rin ako
dahil sa pagkakamali ng isang lalaki
ay haharapin ang
isang babaeng biktima rin
Hindi karapat-dapat sa iyo si Zhang Chuan
Kahit na sinong lalaking nandaya
ay hindi karapat-dapat sa isang
babaeng nagmamahal sa kanya
Kung gayon,
Gusto mo bang
bigyan siya ng parusa
Iyon din ang nasa isip ko
Zhang Chuan, nakakadiri ka talaga
Ito na pala ang malaki mong negosyo
Direktor Zhang
Ngayon ang unang araw mo sa posisyon
Masarap naman ang pakiramdam di ba
Pero nakalimutan kong paalalahanan ka
Ayon sa pinirmahan nating
kontrata sa paggawa
ang kumpanya ay magtatanggal
ng mga empleyadong walang moral
Hindi
Pangulong Gao, ang buhay ay buhay
Ang trabaho ay trabaho
Hindi dapat paghaluin ang dalawang ito
Noong una mo akong hinanap
hindi ba't gusto mong
sa pamamagitan ng iyong personal na buhay
baguhin ang iyong trabaho
Hindi ganito, baby
Makinig ka sa akin
Huwag mong pakinggan ang sinasabi niya
Hindi ito ang totoo
Hindi na kailangang tingnan
Notice of termination ito
Noong una mong pina-promote ako
plano mo na ba ito noon pa?
hinihintay mo lang makita ang sandaling ito
kung gaano ako kahiya
Oo
Gao Qiuyan, huwag mong kalimutan
wala ka ring magandang intensyon
Ikaw ang nag-aya sa akin na sumakay sa kotse mo
Hanggang sa muli, Pangulong Gao
Sasabay ka ba?
Ingat ka
May narinig ako
Ilang negosyo meron sa live stream mo
Hindi pa rin napagkakasunduan
Nung sumakay ka sa kotse ko
Wala kang suot na singsing
Kung hindi dahil apelyido mo ay Gao
Sasakay ba ako sa kotse mo
May kasalanan ba ako
Ginawa ko lang ito
Para sa mas magandang buhay niya
May kasalanan ba ako
Galing ako sa
Maliit na content creator na iilang fans lang
hanggang ngayon na may libu-libong tagasunod
ang bawat hakbang na ito
kung paano ko ito narating
malinaw sa aking puso
sinasabing maganda ang datos sa madaling araw
araw-araw akong walang palya
mula alas dose hanggang alas kwatro ng umaga
tatlong taon na hindi nagbago
bakit hindi ako bigyan ng negosyo ng kumpanya
bakit hindi ako bigyan ng stream
tapos ka na ba?
Zhang Chuan, sasabihin ko sa iyo
Kung ang pagsisikap lang ay sapat para magtagumpay
ang mga taong matagumpay sa mundong ito
ay matagal nang napakarami
Baby
Pakinggan mo ako, baby
Talagang hindi pwede
Bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon
Nakita mo na binilhan mo pa ako ng kotse
Alam kong mahal mo ako
Sino'ng nagsabing para sa'yo ang kotse?
Nakatanggap na ako ng text message eh
Tingnan mo ulit
Pasensya na
Ang numerong dial ay hindi umiiral
Mangyaring i-verify bago mag-dial
Niloloko mo ako
Oo
Isang virtual number lang
kaya ka nito maloko nang husto
Zhang Chuan
Hindi ka dapat madaling mauto
Shen Mingying
Ilang taon na tayong magkasama
Walang merito man lang ba ang hirap ko
Ito ang sasakyan na
pangako mo sa akin dati
Eh ang pangako mo sa akin?
Regalo mo sa ika-5 anibersaryo, ibabalik ko sa'yo
Kuya Chuan
Kuya Chuan, bakit ka nandito?
Syempre namimiss kita
Naisip kita kaya dumalaw ako
Halika
Sa byahe
May nakita akong magandang bulaklak
Kaya naisip kong ibigay sa'yo
Kaso medyo nalanta na sa byahe
Noon pa sinabi ko sa'yo na mag-train ka na lang
Nag-hard seat ka na naman, 'di ba?
Yung mahigit sampung oras na byahe
Siyempre lalanta ang bulaklak
Mahal
Hintayin mong malipat ang trabaho ko rito
Magkasama na tayo araw-araw
Ano'ng nangyari
Lumamig na yung binili ko sa daan
Hindi na tayo kakain
Hindi naman malamig
Mainit pa
Sisikapin kong magtrabaho nang maayos
Sa hinaharap, bibilhan kita ng malaking bahay
Alas-una na
Hello, Abogado Xu
Kumain ka na ba
Kakapunta ko pa lang
Tumawag ka pa talaga
para lang itanong 'to?
Dumating na ang desisyon
Kung sa loob ng labinlimang araw
hindi maghahabol ang kalaban
magkakabisa na ang hatol
Lumabas na ng bansa si Cen Sisi
malamang hindi na aapela 'to
Kakatawag ko lang
sa kanyang ama
Ipapalabas ng kanyang ama
sa kanyang Twitter account
ilalabas ang resulta ng hatol
maglalabas din ng isang
pahayag ng paghingi ng tawad
sa oras na iyon ay magre-retweet ka ng isa
ang tweet na ito
tapos na ang usaping ito nang tuluyan
sige, gagawin ko na ngayon
kumain ka muna
kumain ka na ba
ako
hindi pa
eh si Abogado Xu
Para kang nagpaputok ng baril ng gobernador
pero ipinagbabawal ang kandila ng mga mamamayan
Pupunta na ako
Sige, ibababa ko muna ang tawag
Sandali
Ano ba'ng nakakatawa kay Attorney Xu
na parang walang halaga ang ngiti mo?
Kumain ka na ba?
Marami akong trabaho
Wala pa akong oras para kumain
May nag-aalala ba sayo kung kumain ka na?
Bago mo ako tanungin
Walang nagmamalasakit sa akin
Ano ba
Yung may nagmamalasakit
Syempre kakain na
Eh yung walang nagmamalasakit
Gusto mo sabay tayo
Tara
Nagkakamali ba ako
Sa lahat ng netizens na concerned sa isyung ito
Kumusta kayo
Ako ang ama ni Cen Sisi
Dahil kasalukuyan si Sisi
kasalukuyang nagsasailalim ng paggamot sa ospital
ako ang naglalathala para sa kanya
sa paglabag sa karapatan ng may-akda
na si Mabangong Halimuyak
pahayag ng paghingi ng tawad
at dito rin ay linilinaw
ang matinding kilos ng aking anak noon
ay dulot ng kanyang karamdaman sa isip
at walang kinalaman sa may-akda na si Mabangong Halimuyak
dito
sa biktima ng pangyayaring ito na si Mabangong Halimuyak
ay taos-pusong humihingi ng tawad
Sana rin ang mga netizen
Huwag nang magkalat ng mga haka-haka
At idamay pa ang ibang walang kinalamang tao
Maraming salamat sa inyong pagmamalasakit at pang-unawa
Ang tunay na orihinal
Ay kayang harapin ang husgado ng batas
Mabangong Halimuyak, salamat sa iyong pagtatanggol
Sa wakas ay natapos na rin
"Gusto Kitang Kausapin Nang Malapitan"
Pwede na bang magkaroon ng update?
Mabangong Halimuyak, simulan mo na ulit
Naghihintay kaming lahat ng iyong pagbabalik
Kaya pumili ng masayang araw
para muling magsimula
Mukhang masaya si Nguyen ah
Kakapost lang niya ng
Ano raw sabi
'Muling pagsisimula' sa social media
Wala talagang pag-aalinlangan
Yung sinasabi mong birthday party
Pagaling muna bago magsimula ulit
Talagang parang tatay na abogado
A Yu ah
Birthday party ni Guro He
Huwag mong kalimutan ha
Sabihin mo
Anong maitutulong ko sa'yo
Gusto ko ang pagkakaibigan
Gusto ko rin ang konsensya
Hindi pwedeng pagsabayin ang dalawa
Ulitin natin ang pagkuha ng litrato
Bakit
Ang ganda ng kuha ko dito
Ramdam ko mula sa dulo ng buhok ko
Lahat ay nagbibigay ng
Liwanag ng karunungan
Kaya nga sabi nila na mayabang ka
Ganito na lang
Mag-post ka ulit sa Circle of Friends
Ano ipopost ko
Tapos na ang kaso
Wag mong sirain ang magandang reputasyon mo
Xu Huaisong
Pupunta ba talaga sa birthday party
Pareho namang abogado
Bakit sobrang laki ng pagkakaiba
Martes ng umaga
Hindi ba yun ang kaso ko
Yung nasa kanan, may meeting sa Sabado
Baka sakali
schedule ni Xu Huaisong to
Dalawang trabaho lang sa isang linggo
Sino bang abogadong ganyan kabait?
Syempre si Attorney Xu
Kung ganon
mukhang wala siyang oras
para pumunta sa birthday party
Sige, Ma
Sabay na lang tayo
Kain tayo ng marami
Anong ginagawa mo?
Pagod na pagod ako, kakain muna ako.
Huwag mo akong tingnan ng ganyan.
Hindi ito nakakataba.
Meron din ako.
Ito ay QQ at zero fat.
Bagay talaga ito sa'yo.
Oo nga pala,
Ang birthday party ni Guro He ay sa Sabado.
Huwag mong kalimutan.
Sabado, si Guro He.
Hindi ako inimbita.
Siguro naaalala pa niya noong high school
nang sinabi kong kami niya
ay hindi magkasundo
Sige, iniisip ko pa naman
na sabay tayong pupunta
Bakit hindi ka pumasok ngayon?
Nagbabakasyon ako
Ikaw ba ay naghahanda na
mag-sulat?
Nitong mga nakaraang araw kay Xu Huaisong
dumadaloy ang inspirasyon mo 'di ba?
Sa totoo lang
Talagang may bago akong naisip
Sabihin mo
Gusto kong magdagdag ng epilogue sa lungsod
pagkatapos ng orihinal na wakas
Makalipas ang maraming taon
ang bida at kontrabida
ay nagkita muli sa isang hindi pamilyar na lungsod
Sa isang hindi inaasahang pagkakataon
ang babaeng bida
ay natanggap ang regalo ng bagong taon
na matagal nang hinihintay mula sa lalaking bida
Binigyan ka ba ni Xu Huaisong ng regalo para sa bagong taon?
Dalawang araw lang akong busy
Kayong dalawa agad
Lumaktaw sa yugto ng muling pag-iibigan
Nahulog sa pag-ibig
Hindi na kailangan pang magpaliwanag
Kapag handa ka na
Bigyan ng bagong kabanata
Ang dating trahedyang wakas ninyo
Halatang-halata na ang sagot
Pero si Xu Huaisong
Ano ang ibig sabihin ng pagbibigay niya ng year-end gift sa'yo
Tiyak may gusto siya sa'yo
Ano'ng ginagawa mo, hindi ka na editor?
Nagpalit ka ng trabaho bilang Eksperto sa Pag-ibig?
Eksperto sa Pag-ibig
Hindi naman siguradong magaling sa pag-ibig
Pero
Ang kaibigan kong si Shen Mingying
hindi dapat makaligtaan
ang kanyang kaligayahan
Ang apelyido niya ay Xu, hindi Fu
Sige, madali akong maimpluwensyahan
Tama lahat ng sinasabi mo
Sige
Sige, 'di na kita kakausapin
Pagod na pagod ako sa ensayo
Maliligo na ako
Sige
Ikaw yung star athlete
ng school sports fest
Simula nang magtrabaho ka
'di ka na nag-ehersisyo
Nagmilagro ata ngayon
Hindi nagmilagro
Nagliwanag lang
Bye
Sige
Attorney Liu nakita ko
yung advertisement mo sa Circle of Friends
gusto kong magkonsulta para sa kaibigan ko
Ano ang gusto mong ikonsulta?
Para sa kaibigan ko, hindi para sa akin
Ano ang gusto ng kaibigan mong ikonsulta?
Niloko siya
May paraan ba
para maparusahan ang boyfriend niya?
Hindi, ex-boyfriend
Parusa
Anong klaseng parusa ang tinutukoy mo
Ano ba ang tiyak na hinihingi mo
Kung pwede lang
Mas mainam kung magkita na lang kayo
Hindi ako ang may kailangan
Kaibigan ko
Kung gayon ang mungkahi ko
Kung may oras ang kaibigan mo
Pwede kayong magkita
Baka wala siyang oras
Pwede ba akong pumalit sa kanya
Kung sapat ang alam mo
Ang iyong kaibigan at ang kanyang ex-boyfriend
ang mga detalye sa pagitan nila
Sa teorya, walang problema
Sige
Binibining Shen, pasensya na
Huli ba ako?
Hindi, sakto lang
Hindi ko inasahan
na tayo ay magkikita
agad muli
Oo
Hindi ko naman talaga gustong magkita
Ano'ng sinasabi mo
Wala
Hindi ko alam kung ano ang iniinom mo
Americano, okay lang ba
Mas okay ang Americano, salamat salamat
Uy, waiter hello
Pakuha nga ako ng orange juice, salamat
Sige
Orange C Americano
Pasensya na last time
Hindi naman sinasadya
Hindi ko rin inakala na iilang salita lang
na tumama sa masakit na punto ni Attorney Liu
okay lang
ako kasi
sa mga bagay na walang kwenta
ako'y napaka-observante
oo yung
last time nahiya rin ako
akala ko bartender ka
pwede bang pag-usapan na natin ang importante
oo kailan mo nalaman
hindi yung kaibigan mo
kailan nalaman
Yung ex-boyfriend niya ay nambabae
Kahapon
Ano ba ang meron ngayon
May partikular bang hiling
Halimbawa
Yung mga gastos noong sila pa
O kaya yung ibang
Ayaw ko ng pera
Pwede ba yung ibang bagay
Hoy, Tay
Sige
Lalabas na ako
Huai Song